Se desea automatizar un sistema que permita procesar los resultados de una encuesta aplicada a un grupo de 
estudiantes de 2do año de Informática. En dicha encuesta cada estudiante indica aquellos estudiantes del 
grupo con los que le gustaría trabajar. De cada estudiante se conoce el identificador, el nombre, la fecha 
de nacimiento y si es militante. 

a- Defina las clases que permitan modelar la situación anterior. Justifique la estructura de datos seleccionada.

b- Implemente los métodos que permitan identificar a los estudiantes que quieren trabajar con todos sus compañeros 
   de grupo.

c- Implemente los métodos que permitan identificar a los estudiantes, que no sean militantes, con los que nadie 
    quiere trabajar.
