A partir del enunciado del ejercicio anterior, ahora se conoce además que en cada encuesta se especifica el orden 
de preferencia (1, 2, 3, 4, etc.) en el cual un estudiante selecciona a los compañeros con los que quiere trabajar.

•	Añadir pesos en las aristas. // Aclarar que el peso puede ser una instancia de una clase.

a- Defina las clases que permitan modelar la nueva situación. Justifique la estructura de datos seleccionada.

b- Implemente los métodos que permitan obtener el o los estudiantes que más hayan sido solicitados con 
preferencia 1.

c- Implemente los métodos que permitan determinar los estudiantes militantes cuya mayor preferencia (1) sea trabajar 
con otro estudiante militante.
