Geoge R. R. Martin ddesea implementar un sistema para la gestion de su mundo de fantasia, de 
cara al lanzamiento de una nueva temporada de la serie Game of Thrones. El mundo esta encabezado
por Poniente, donde se desarrollan las principales tramas de la serie, y del que se conoce su 
nombre, la fecha de fundacion, la cantidad de reinos que la componen y el nombre del rey.
Poniente esta formado por varios reinos,y de cada reino se conoce su nombre,la fecha de 
fundacion , el nombre de la casa gobernante y los nombres de los señores que lo han dirigido. 
Cada reino esta compuesto por varias Casas Nobles,y de cada casa noble se conoce su nombre, la 
fecha de fundacion, la cantidad de batallas ganadas y los familiares con derecho al trono. 
Cada familiar con derecho al trono cuenta con un nombre, edad y posicion en la linea de 
sucecion.

a-Implemente las clases que permitan modelar de forma adecuada el mundo de
fantasia de George R. R. Martin.

b-Implemente los metodos que permitan obtener la casa noble con mayor cantidad
de batallas ganadas de un reino determinado. Se recibe como parametro el nombre
del reino.

c-Implemente los metodos que permitan trasladar la casa noble con mayor cantidad
de batallas ganadas de un reino a otro. Se recibe los nombres de ambos reinos
como parameto.

d-Implemente los metodos que permitan obtener la cantidad de casas nobles cuyo
reino haya sido dirigido por al menos tres señores y que hayan ganado una cantidad
de batallas igual a un valor dado.

e-Implemente los metodos que permitan obtener la cantidad de familiares con 
derecho al trono que tiene cada reino.