Para el cumplimiento de las tareas docentes, el personal de una facultad está organizado con niveles de dirección 
intermedio hasta llegar a cada estudiante. En cada año hay varias brigadas y a cada una de estas últimas pertenecen 
varios estudiantes. De cada facultad se conoce el nombre, la extensión telefónica y el nombre del Decano. Por su 
parte, del año se conoce el nombre o identificador del año, así como el nombre del Profesor Principal del Año y el 
del Jefe de Año por la FEU. De cada brigada se conoce el nombre o identificador. De cada estudiante se conoce el 
nombre, el sexo, la dirección particular y si es militante de la juventud o no.

a-Implemente los métodos necesarios para obtener las brigadas que tengan una matrícula determinada.
b-Implemente los métodos para obtener los datos de los estudiantes (de sexo femenino) de un grupo dado que son
 militantes de la juventud.