El departamento de economia de un centro superior debe calcular en cada mes el pago que se dee destinar al pago
de los estudiantes por concepto de estipendio y ayudantia. Para ello el departamento cuenta con un reporte de 
estudiantes activos en ese mes, que es una lista ordenada alfabeticamente con la infomacion de los estudiantes.
Tambien se cuenta con un registro con la informacion sobre los alumnos ayudantes(nombre y anio de ayuudantia)
ordenados alfabeticamente. Para calcular el pago que se le hace a un estudiante se tiene en cuenta, el anio 
academico, asi como en caso de ser alumno ayudante, los anios de experiencia. De cada estudiante se conoce: 
nombre,anio academico y carrera.

a-Diga las estructuras de datos que propone para modelar la situacion anterior de forma que se pueda emplear 
eficientemente.Justifique.

b-Implemente en JAVA las clases necesarias para resolver la situacion planteada.

c-Implemente las funciones necesarias para calcular el total de dinero que se debe destinar a la universidad
para pagar a los estudiantes en un mes de forma eficiente. Emplee la funcion float estipendio(int anioAcademico,
int expAA) que dado el anio academico y los anios de ayudantia devuelva el estipendio del estudiante.

NOTA: Suponga que tiene la funcion int OrdAlf(String p1,String p2), que devuelve 1 si p1 va antes que p2 en orden 
alfabetico, -1 en caso contrario, 0 si son iguales.