2.En una empresa se quiere almacenar de modo permanente los datos de sus trabajadores 
(número de identidad, nombre, departamento al que pertenece y salario), en un fichero 
que tendrá como primer artículo el nombre de la empresa, la cantidad total de trabajadores 
y la suma del salario de todos ellos y a continuación, los datos de los trabajadores.
 
 
1.Diseñe y declare las clases necesarias para el tratamiento de este fichero.
2.Implemente los métodos que permitan:
     -Crear el fichero con los datos de la empresa, sin trabajadores.
     -Dar alta a un nuevo trabajador al final del fichero.
     -A partir de los datos que están en el fichero, obtenga todos los trabajadores de la empresa 
      que pertenezcan a un departamento dado y que su salario sea superior a $500.
     -Dar alta a un nuevo trabajador en una posición dada.
