Se desea desarrollar un sistema para la gestión de una región turística. La región está formada por centros 
turísticos conectados mediante carreteras. De cada centro turístico se conoce su nombre (que lo identifica de 
manera única), la descripción y si dispone de áreas de descanso. Cada carretera conecta dos centros turísticos 
en un solo sentido y, de cada una, se conoce el costo de viaje, el tiempo de recorrido en minutos y la distancia.

La región turística recibe solicitudes de viaje realizadas por clientes que desean trasladarse entre los centros 
turísticos. De cada solicitud se conoce el nombre del cliente, el centro turístico en el que se encuentra y el 
presupuesto máximo disponible para el costo del viaje. Las solicitudes se atienden en orden de llegada y para cada 
una, el sistema debe sugerir al cliente aquellos centros turísticos a los que pueda viajar de manera directa (sin 
pasar por otros centros) y cuyo costo no supere el presupuesto disponible.

•	Grafo: centros turísticos (vértices) y carreteras (aristas).
•	Grafo dirigido con peso en las aristas: Peso en las aristas: el costo de viaje, el tiempo de recorrido en minutos 
    y la distancia.
•	Cola de solicitudes. // Destacar que no tiene nada que ver con el grafo.

a- Defina las clases que permitan modelar la situación descrita anteriormente. Justifique las estructuras de datos 
    seleccionadas.
b- Implemente los métodos que permitan procesar la próxima solicitud, generando la lista de sugerencias de viaje 
   correspondientes. Cada sugerencia debe incluir el centro turístico de destino, el costo y el tiempo del viaje.    
c- Implemente los métodos que permitan encontrar el centro turístico que recibe la mayor cantidad de carreteras 
   directas provenientes de otros centros turísticos.
